Este Jing Yuan
É um verdadeiro desperdício de alimentos e de sal.
Simplesmente o meu némesis
O que devo fazer para o acalmar?
Eu tenho um plano.
Encontre uns tipos duros
Amarrar cabos
Até lá
Viu a mulher por quem tinha carinho em apuros.
Definitivamente, não consigo controlar a minha sinceridade.
Um herói salvará certamente a beleza.
inapropriado
Questões emocionais
A mais preciosa sinceridade
E o método da Pequena Andorinha?
Embora possa aliviar temporariamente o coração do Sr. Jing,
Mas a preocupação obtida desta forma é, afinal, falsa.
Um
Lin's
Se realmente deseja facilitar o relacionamento com o Sr. Jing,
Precisa de demonstrar a sua sinceridade.
Deixe que ele o veja como é.
Sempre acreditei nisso.
amar verdadeiramente alguém
Simplesmente adoro os melhores momentos dele.
Também sinto pena dele por esse constrangimento.
Duas pessoas que se amam verdadeiramente.
Pode abdicar de muitas coisas.
Mas não vamos desistir um do outro.
Um
sincero
Afinal, ele é a minha ferramenta para corrigir o enredo.
Continuo a ser sincera.
Não sei por quanto tempo poderei permanecer no vosso mundo.
Vamos dar-nos bem.
Tenha cuidado, Ziwei
Um
A armadilha está aqui.
Vamos lá, os dois!
Eu irei
Dê-me
Obrigado, senhor.
pequena andorinha
Lin'er já está fora há muito tempo.
Porque é que ainda não voltou?
Isso mesmo
Para onde foi ela?
Tem coragem de perguntar isso?
Tudo isto graças a si.
Mantém uma expressão séria todos os dias e recusa-se a aceitar os outros.
Ela pensa que a viu.
ela vai pensar
Uma aberração visual
Ela disse para ir dar um passeio.
Comprou-me uns snacks
desnecessário
Está a ficar tarde esta noite.
O tempo lá fora é imprevisível.
Ela é uma menina pequena.
Existe algum perigo?
Isso mesmo
Que perigo poderia ela estar a correr?
Voltarei em breve
Caminhada
Obrigado, Sr. Jing.
Gege, vamos limpar tudo rapidamente.
bom
conduzir conduzir conduzir
conduzir
Jing Yuan recebeu este presente
Já não vai ficar tão mal-humorado, certo?
Menininha, não se vá embora.
Não disse que não iria atuar nessa série?
O que estás a fazer?
Então, em qual quer atuar?
Irmão mais velho
Por hoje é tudo.
Quem veio ter consigo?
A quem posso pedir dinheiro?
Quanta asneira!
A minha pipa
solte
Socorro, socorro!
Povo Ouchi
Caminhada
Jingyuan
Eu sabia
Eu sabia que não me deixarias sozinha.
Tudo partido
O que é?
Este é o meu presente para ti.
Como posso preparar um presente para si?
É tão difícil
Quebrado novamente
Então finge estar em perigo.
Só para que eu possa ajudar
Vamos encenar mais um drama de reconciliação?
Gosta muito de atuar
Gosta assim tanto de brincar com os sentimentos das pessoas?
Não
Eu não
Aquela pequena andorinha disse que queria representar nesta peça.
Eu nem sequer concordei.
Foi isso que Ziwei disse.
Então seja sincero
Eu sou
Quero muito dar-te um presente.
Eu quero mesmo ser simpático com você.
Jingyuan, porque é que não consegue acreditar em mim?
Eu também não sei.
Então, se não acredita neste
Pode perguntar a Xiaoyanzi ou Ziwei.
Talvez seja porque as suas capacidades de representação são muito boas.
Às vezes nem sei
Isto é verdadeiro ou falso?
mas esqueceu-se
Sou o médico da Divisão Shenxin
Coisas sem provas
Não vou difamar ninguém facilmente.
Lin Suisui
Não posso mais confiar em ti.
que evidências
Você preferiria dizer que
Tudo aquilo que acabámos de dizer era verdade.
É tudo verdade.
Lin's
conduzir conduzir conduzir
conduzir
Lin's
Iremos às corridas de cavalos mais tarde.
As corridas de cavalos são boas?
Sim
Lin'er, vais definitivamente vencer Xiao Yanzi.
Lin's
Hao Lin'er
Tu e Jing Yuan
Está bem?
Sim
A pequena Yanzi e eu
Ontem vi o Jing Yuan à tua procura na rua.
Um
pequena andorinha
murta-de-crepe
Obrigado por tudo o que fez por mim.
mas
Use a sinceridade.
Trocar pela sinceridade de outra pessoa.
É realmente difícil
Estou cansado
Por favor, deixe-me acalmar.
Floresta...
pequena andorinha
Deixe-a em paz
Afinal, a culpa deve ser minha.
Informe a Princesa
Concluímos a tarefa de acordo com as instruções do Gege.
Sem segredos revelados, certo?
Não
Tudo foi concluído de acordo com as instruções de Gege.
bom
Leve-o a comprar vinho.
Boa sorte, boa sorte, boa sorte
longe de casa
Não o faça mais de forma tão estridente no futuro.
Zhe Zhe
Ainda está tudo bem
Parece que hoje
Vamos jantar no meio do nada.
Vamos todos preparar-nos.
Zi Wei e eu
Dirija-se aos agricultores próximos para comprar alguns alimentos.
bom
Então vamos caçar!
Jing Yuan sai
É bom caçar.
Lin's
Vamos caçar juntos
Primeiro vou alimentar o cavalo.
Preciso de viajar à tarde.
Também é bom alimentar os cavalos.
Não podemos simplesmente comê-lo.
Alimente o cavalo
Eu não irei.
Vou recolher lenha.
pequena andorinha
Não gosta de caçar?
Vamos juntos
Que interessante
Será que agora é a altura ideal para caçar animais selvagens?
Jing Yuan, espera por mim.
Esta pequena andorinha
O que aconteceu hoje?
Sim
inexplicável
Esteve com Jing Yuan o dia todo.
Apenas um homem de papel
Como se atreve a olhar para mim assim?
Se eu soubesse, ter-lhe-ia escrito que as suas pernas são deficientes.
Passar o dia inteiro sentado numa cadeira de rodas.
Deixe-me ver como alimenta o cavalo.
Lin's
O que está a acontecer entre si e Jing Yuan?
Sou uma criada de palácio de classe baixa.
É parente da realeza.
nós dois
Nem com oito postes se consegue acertar.
Quem baixar a cabeça primeiro é o cão.
quinto irmão mais velho
Aquela pequena andorinha provavelmente achou divertido alimentar os cavalos.
É por isso que ela sorri tão feliz.
Ela acha divertido estar com qualquer pessoa.
Talvez eu seja apenas um dos seus companheiros de brincadeira.
conclusão
Desta vez, foi um verdadeiro mal-entendido.
O que se segue é a cena em que o protagonista declara o seu amor.
Mas não estrague tudo. Eu trabalhei tanto nisso.
Fiação oficial preservada
Quinto irmão, por favor, não me interprete mal.
Aquela pequena andorinha
Xiao Yanzi sabe que Jing Yuan e eu temos desentendimentos.
Ela foi ajudar-me a fazer as pazes.
Ela preocupa-se realmente com você.
Mesmo
Claro que é verdade.
Se não acredita
pode
Encontre uma oportunidade para se confessar e conversar com ela.
Chegou a altura de termos uma conversa séria.
Xiaoyanzi Yongqi
você vê
Jing Yuan capturou um coelho com as suas próprias mãos.
Tenho algo para lhe dizer.
siga-me
Oh
cuidadoso
Jingyuan
A luta entre ti e Lin'er é problema teu.
Mas podia, por favor, parar de perturbar a pequena andorinha?
Yongqi
Está a ter problemas comigo?
Não estou a discutir consigo.
Acho-o bem desajeitado(a)
Ok, ok, ok
Nenhum de vós pode ficar sem jeito.
Eu própria caí.
Já há muito tempo que não falo consigo.
Gostaria de saber se fez algum progresso.
bom
Saberá assim que experimentar.
Veja o verdadeiro capítulo sob as suas mãos.